STAN PRAC NA DZIEŃ 1 kwietnia 2026
Projekt: Arytmetyka Komputerowa
Cybulski Mateusz, Derron Tomasz, Domiński Bartosz

Temat: Implementacja algorytmu mnożenia Toom-Cook'a (Toom-3) dla liczb całkowitych dowolnej precyzji w C++. Zaprojektowanie i przeprowadzenie eksperymentu mającego na celu porównanie utworzonej implementacji z istniejącymi bibliotekami: GMP i wbudowaną biblioteką w Python.

Co zrobiono:
- Ustalona Metodologia badań i specyfikacja eksperymentów,
- Napisany kod, generujący próbkę/dane,
- Napisany kod, liczący czas działania biblioteki GNU MP,
- Napisany kod, liczący czas działania wbudowanych funkcji Python'a,
- Skończony dodatkowy cel tj. sprawdzenie jak duże liczby można pomnożyć w danym czasie,
- Stworzony ,,workflow'' za pomocą CMake, uruchamiający pliki i przetwarzający dane wyjściowe,
- Niedokończony własny szkielet pod własną implementację Toom3.
- Napisana część dokumentacji